V sobotu 20. 5. vystoupí Big Band Biskupská na jedinečné události v Pacově. Sál místní sokolovny přivítá zhruba 30 našich členů na charitativní akci pro dětský domov v Pacově. Na téhle akci se dokonce bude dražit hokejový dres provoněný zaoceánskými větry až z dalekého Detroitu.

Za big band ve známé sestavě vystoupí Kateřina Tošnarová spolu s Ester Kubátovou. Zpěvačky. Koncert obohatí a vyšperkuje basbarytonista opery Národního divadla František Zahradníček.

Akce probíhá pod taktovou HC Lední medvědi z Pelhřimova.


/---html
<div class="text-center">
\---
[* https://lh3.googleusercontent.com/-cg0yl1x4Jvg/WP_isU7lxgI/AAAAAAAACiU/jq7Ib7l--5c5d-lT7Ak2WXSyXZTnoSIZwCHM/s1080/pacov.jpg .(Plakát na koncert v Pacově)[img img-rounded img-resp img-responsive text-center] *] *** Plakát na koncert v Pacově
/---html
</div>
\---

Určitě přijďte, nebudete litovat!