Big Band Biskupská se letos zúčastní akce "ZUŠ Open" na Zbraslavi.
ŽUŠ Open je setkání a prezentace základních uměckých škol z celé republiky, kde se představí zejména školní tělesa. Celá akce proběhne v nádherném prostoru
Sala terrena Zbraslavského zámku, jehož dominanta je viditelná již z dálky při výjezdu z Prahy směrem na jih.



/---html
<div class="text-center">
\---
[* http://www.zuszbraslav.cz/images/fotky/Sala_terrena.jpg .(Zbraslavský zámek)[img img-rounded img-resp img-responsive text-center] *] *** Prostory Zbraslavského zámku
/---html
</div>
\---

Lokalita je velmi jednodušše přístupná městkými linkami a z autobusové zastávky je to do zámku jen pár minut chůze.
Proto věříme, že při krásném letním počasí najdete cestu na tento jedinečný zážitek.

Začátek akce je plánován na 17h.