Přesně v pátek 8. prosince v 19:00 odstartuj tradiční vánoční koncert Big Bandu Biskupská doprovázený sólisty. Jako první uslyšíte proslule známé orchestrálky z naleštěných žesťů a pečlivě vyčištěných nástrojů.

Představí se vám sólistka Ester Kubátová, kterou můžete znát z pěveckých soutěží Česko zpívá, Little star či z našich předchozích koncertů. Poté uslyšíte naši stálou zpěvačku Kateřinu Tošnarovou, která zazpívá oblíbené francouzské skladby, ale i novinky, které si připravila právě pro tuto příležitost. V průběhu koncertu naladíme vánoční atmosféru, neochudíme vás o sóla a duety. Celým koncertem nás bude provázet moderátor Aleš Benda. Na závěr si poslechneme české hitovky, které budo třešničkou na dortu a to právě díky podání Františka Zahradníčka, sólisty opery Národního divadla, který účinkuje s předními orchestry, jakými jsou Pražská komorní filharmonie nebo Symfonický orchestr Českého rozhlasu.