Big Band Biskupská se letos opět zúčastní akce "ZUŠ Open" na Zbraslavi.
ZUŠ Open je setkání a prezentace základních uměckých škol z celé republiky, kde se představí zejména školní tělesa. Celá akce proběhne v restauraci Bowling U Stromečku, kde big band v minulosti několikrát vystupoval.

Spolu s big bandem vystoupí jako host "Hermès Karel":[www.hermes-karel.com], zpěvák francouzského původu s českými kořeny. Přestože je sám skladatelem a autorem tří vlastních alb, na koncertě od něj zazní evergreeny jako I Feel Good či sinatrovka New York.

Lokalita je velmi jednodušše přístupná městkými linkami a z autobusové zastávky je to do restaurace jen pár minut chůze.
Proto věříme, že při krásném letním počasí najdete cestu na tento jedinečný zážitek.

Začátek akce je plánován na 19h.