Máte ještě chuť na pořádný swingový nářez než se všichni rozutečeme na prázdniny a dovolené? Tak to neváhejte a přijde si poslechnout Big Band Biskupská spolu se dvěma úžasnými hosty na Střeleckém ostrově v Praze.

Prvním hostem koncertu bude jazzová zpěvačka a skladatelka "Barbora Tellinger":http://barboratellinger.com/ - jihoafrický diamant, jejíž pobyt na hudební scéně se již dá počítat na desítky let. Nechte se překvapit a přijďte nás podpořit na poslední koncert letošní sezóny - na Střelecký ostrov.

Druhým hostem koncertu bude "Hermès Karel":http://www.hermes-karel.com, zpěvák francouzského původu s českými kořeny. Přestože je sám skladatelem a autorem tří vlastních alb, na koncertě od něj zazní evergreeny jako I Feel Good či sinatrovka New York.