Na Maratonu ZUŠ zahraje i Big Band Biskupská. Zazní výběr z jazzových a swingových melodií ale také několik populárních písní z mladších desetiletí.

Výstup Big Bandu Biskupská je naplánován zhruba na 14h.

Big Band Biskupská pod taktovkou Milana Tolknera koncertuje již od roku 2009 a za léta své činnosti má za sebou vystoupení s známými českými zpěváky - Václav Noid Bárta, Ondřej Ruml, Tomáš Savka, Michaela Nosková, František Zahradníček a vystoupení na prestižních akcích - Ples Prahy 1 nebo Mezinárodní studentský ples, obojí v komplexu na Žofíně v Praze.

Těšíme se na vás. Na Staromáku to žije!