Závěrečný koncert základní umělecké školy Biskupská, sídlící ve stejnojmenné ulici na Praze 1, kde se vyučuje nepřeberné množství hudebník nástrojů, zpěv a v neposlední řadě škola má také literárně dramatický či výtvarný obor.

V zástupu žáků, kteří na koncertě podají špičkový výkon vystoupí i žákovská tělesa - Komorní orchestr ZUŠ Biskupská s dirigentem Alešem Chalupským a právě Big Band Biskupská vedený Milanem Tolknerem.

Big Band Biskupská koncertuje již od roku 2009 a za léta své činnosti má za sebou vystoupení s známými českými zpěváky - Václav Noid Bárta, Ondřej Ruml, Tomáš Savka, Michaela Nosková, František Zahradníček a vystoupení na prestižních akcích - Ples Prahy 1 nebo Mezinárodní studentský ples, obojí v komplexu na Žofíně v Praze.

Těšíme se na vás. Na Malé straně to žije!