K tanci a poslechu vám u zbraslavských Pivních slavností zahraje Big Band Biskupská spolu se zpěvákem Slavou Korsakem. Zazní nejen jazzové a swingové melodie ale i písně populární hudby.

Po big bandu, od 21h vám zahraje big beatová kapela Lokomotiva Planet, která svými podmanivými rytmy roztančí nejednoho diváka.

Big Band Biskupská koncertuje již od roku 2009 (první koncert na Zbraslavi) a za léta své činnosti má za sebou vystoupení s známými českými zpěváky - Ondřej Ruml, Tomáš Savka, Michaela Nosková, František Zahradníček a vystoupení na prestižních akcích - Ples Prahy 1 nebo Mezinárodní studentský ples, obojí v komplexu na Žofíně v Praze.

Taktéž se zúčastnil několika výjezdů do zahraničí, kde svými výkony potěšil tamní diváky. Naposledy ve Francii, což se stalo jak pro diváky, tak i pro celý big band nezapomenutelným zážitkem.

Pivní slavnosti zažívají svůj třetí úspěšný ročník, připravit se můžete na piva z lokálních pivovarů - z pivovaru Chříč, Krakonoš, Malešov, Hendrych, Gwern, z pivovarského dvoru Zvíkov, ze Zemského pivovaru a z Olivova pivovaru.

Těšíme se na vás. Na Zbraslavi to žije!