Rok 2016 s sebou přinesl osvěžení repertoáru, nový náboj a drobné personální změny v řadách big bandu. Avšak to neubírá na hudební síle, kterou do vás vpustí v adventním období 18. 12. v nádherném sále Pražské konzervatoře (vchod do koncertního sálu je z Dvořákova nábřeží). 

Tradiční pěveckou sólistkou je Kateřina Tošnarová, která si pro vás opět připravila nové dechberoucí kousky a hostem koncertu je zpěvák Václav Noid Bárta, kterého můžete znát například z muzikálových rolí: Vortinger (Excalibur), Ďábel (Elixír života), Baron (Dáma s kaméliemi), James Wayne (Obraz Doriana Graye), Josef Němec (Němcová!), Robin z Loxley (Robin Hood), Hamlet (Hamlet), na scéně Hudebního divadla Karlín zazářil již v roli Garcii v Carmen, v rolích Jidáše Iškariotského a Piláta Pontského v Jesus Christ Superstar, jako Radames v muzikálu Aida a Daniel v muzikálu Lucie.

Kromě sólistů se na vás těší celý (více jak 30členný) big band v čele s kapelníkem Milanem Tolknerem.

Big Band Biskupská koncertuje již od roku 2010 a za léta své činnosti má za sebou vystoupení s známými českými zpěváky - Ondřej Ruml, Tomáš Savka, Michaela Nosková, František Zahradníček a vystoupení na prestižních akcích - Ples Prahy 1 nebo Mezinárodní studentský ples, obojí v komplexu na Žofíně v Praze.

Rezervace vstupenek je možná na bigbandbiskupska@gmail.com